- Modell kritisieren/ beschreiben/ diskutieren


- Modell ist in GAMS implementiert, wir sind aber frei


- Breitner: Diskussion, Handlungsempfehlung, Limitationen, Seiten um die 20 pro Nase


- Modellkapitel wird uns geschickt, war Masterarbeit (13 Seiten)


- Drohnen, unmanned vehicles


- Python-Code in den Anhang, CD mit Quellen


- Sonneberg ist ab dem 02.01.2017


- Stichwort: urbane Logistik, immer mehr in Entwicklung, immer neue Technologien, Verbindung immer wichtiger, City-Logistik, auf Starship eingehen



Fragen:


- Wieviele Roboter pro Basisstation?

- Kunde mehrmals beliefert? Maximalgrenze einführen.

- 

